ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, කුමරිය.
ආවට ස්තුතියි.
හතරවන විනාශය
හරියටම
ඔබ සඳහන් කළ ස්ථානයේ පිහිටා ඇත.
හොඳයි.
මට පුදුමයි අයිල් කොහොමද කියලා...
ගැලවීම
මට එය දැනෙනවා, මේ ප්‍රමෝදයේ හැඟීම!
ඔබව අල්ලා ගැනීමට අමතරව,
මම ඔබව කැබලිවලට ඉරා දමමි!
මම පස්ස බලාගන්නම්.
මට කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
O ඒවා සෙල්ලම් බඩු වගේ!
මම ඔබට සැබෑ ආයුධයක් පෙන්වන්නම්!
මම ඔයාලා ඔක්කොම මරනවා.
මේක මට!
ඇය දූවිලි හපන්න යනවා!
මම අසභ්‍ය මිනිසුන්ට වෛර කරනවා!
අන්තිම උණ්ඩය
ඔහුට වැදුනේය.
මම නමස්කාර කරමි…
ඔබ ඇත්තටම නරකම බැල්ලිය!
ප්‍රවේශම් වන්න, P7,
ඔබේ ඉලක්කය දකුණට ගමන් කරයි!
P5, බහාලුම් වලින් ඈත් වන්න!
P1 සහ P2, මංතීරුවෙන් පිටවී වටපිට බලන්න!
ඇය වේගවත් වැඩියි.
ඔවුන්ට ඉදිරියට යා නොහැක!
එය ඔවුන්ද?
ඉරිදා, Seigi!
එය තිබේ!
ඔබ තවදුරටත් කිසිවෙකු මරා නොදමනු ඇත!
ඔහු මගේ කඩුව නැවැත්තුවේ කිසිත් නැතිකමෙනි...
නිරායුධව සිටියත් මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා!
සහ ඔබේ මිතුරා,
ඔහුව අත්හැරීමට ඔබට කමක් නැද්ද?
අපි මෙම මෙහෙයුමේ යහපත සඳහා පමණක් සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නෙමු!
දැන්!
ඔයා ගොඩක් දුක් වෙන්න ඇති...
මෝයි ?
මිනිසුන් දෙස පහත් කොට බලා
අනුකම්පාවෙන් සහ අනුකම්පාවෙන්...
මම වෛර කරන්නේ
අනෙක් සියල්ලටම වඩා!
ජීවත් වීමට,
මට සොරකම් කිරීමට, තුවාල කිරීමට සහ මරා දැමීමට සිදු විය!
මට පැහැදිලිවම මිතුරන් අවශ්‍ය නැත!
මම සේවය කළ යුතු සහ ආරක්ෂා කළ යුතු එකම පුද්ගලයා,
ඇය මගේ කුමරියයි!
මගේ පක්ෂපාතිත්වයේ බලය
පරාජය කිරීමට උත්සාහ කරන්න!
ටෝකෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ටෝකෝ!
ටොම් ?
මෙම සම්ප්‍රේෂකය Seigi වෙත යවන්න.
මට වැදගත් තොරතුරු තිබේ!
ලැබුනා !
අපොයි!
Seigi, ඒ ටොම්!
ටොම් ?
Schrödinger Cat පරාජය කරන ආකාරය මෙන්න.
බරපතල ?
Oui!
මෙම බලය කුමක්ද?
Schrödinger Cat ගේ බලය අවිනිශ්චිතතා මූලධර්මය මත පදනම් වේ.
එය ස්ථාන කිහිපයක පවතින අතර එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ අප එය නිරීක්ෂණය කළහොත් පමණි.
වේවිද ?
මම දකියි…
ඔබේ ඇස් වසා ගැනීම ප්රමාණවත් විය යුතුය.
එය අඩු එකක් විය.
මම ගොඩක් දියුණු නෑ...
ඔබ සිතන්නේ
මෙය ඔබගේ අවස්ථා වැඩි දියුණු කරයිද?
එය ක්රියා නොකරනු ඇත!
දුවන්න, සීගී!
මා දෙස බලා සිටින්නේ ඔබ පමණක් නොවේ!
බළලෙක්ද?
ඉසී…
අපොයි,
tranquilizer එක තාම වැඩ.
අපොයි!
මම හොඳින්, කරදර වෙන්න එපා!
අවුල් ! මගේ ඇඟ රත් වෙනවා.
මම මැරෙනවා...
දැඩි…
දැඩි!
ටෝයි !
මම ඔබට සමාව නොදෙමි!
මම ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමි!
එයා හිතනවද එයාට මාව නවත්තන්න පුළුවන් කියලා?
එබැවින් ඇය තුළ
තල්ලු කිරීමේ බලය ඇත...
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්ද?
ඇයට සීගිව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
එය ග්ලයිෆ් දරන්නාගේ ශක්තිය සොරකම් කරන බව ...
එය විශ්වාස කිරීම නවත්වන්න!
ඇයි ඔබ Void Maker සමඟ
සියල්ල එකතු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්නේ?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මගෙන් එයාව මරන්නද කියන්නේ?
ඔයා මේ කෙල්ලට සෑහෙන්න විරුද්ධයි නේද?
ඔබ හරි.
මගේ ශක්තිය ඇත්තේ අන් අයට විරුද්ධ වීමට පමණි.
ලෝකයට සහ අන් සියල්ලට.
නිකරුනේ කතා කරලා එපා වෙලා නැද්ද?
මම ඔබට ඇහුම්කන් දෙන්නෙමි \ඔබට විරුද්ධ වන්නෙමි!
මම ටෝකෝව ආරක්ෂා කරන්නම්!
ඔබ මුලින්ම මිය යනු ඇත!
ඔහු Void Maker එකෙන් බිම වැදුනද?
අපි ගෑනුන්ට ගහන්නේ නෑ හැබැයි මෙතන...
ඔයා මැරෙන්නයි යන්නේ, ඔව්?
ඔහු කුමරියක මෙන් මාව රැගෙන යයි ...
ඒකයි
රකින්න සටන් කරන අතරේ වෙනස
සහ මරන්න සටන් කරනවා.
මාව ඉවර කරන්න.
Seigi, නැහැ!
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම මායාවෙන් ඉන්නේ!
සියල්ලට පසු, ඔබට මිතුරෙකු සිටී!
මම ඔයාව මරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ.
මම විරුද්ධ වන්නේ ඔබට නොව, මගේ වචනවලටය.
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයෙක්.
ඔයාට කවදාවත් මාව තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
එය හැකි…
එය ස්ථිරයි, පවා.
ඉල්ට හැඟෙන ආකාරය ඔබට කිසිදා තේරුම් ගත නොහැකි වනු ඇත.
කුමරිය!
එය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
සෙලිනිස්ථානයේ කුමරිය?
ඒක නරකයි...
මට ලේ ගොඩක් නැති වුණා...
ඔබේ උත්සාහය සුරකින්න.
ඔබ වැඩිපුර කළහොත් ඔබ අනුභව කරනු ඇත.
එය ගණන් නොගනී,
ඔබ කුඩා දරුවෙකු බැවින්.
මම ඔබව පවිත්ර කරන්නෙමි, කුමරිය!
වක්‍ර හාදුවක්.
මදක් සන්සුන් වන්න,
ඔබට පසුව වැළඳගත හැක!
වැළඳ ගැනීමක්ද?
එසේත් නැතිනම්... ඒ ඔබ,
Aකට්සුක යුක්තියද?
මට එහෙම කියන්න එපා!
Il පරාජය කිරීම ගැන
මම ඔබට සුබ පතන්න ඕනේ.
නමුත් ඔබ Void Maker පාලනය කිරීමට සමත් නොවූයේ නම්,
ඔහු සහ එම දැරිය
දෙදෙනාම මිය යනු ඇත.
මොනවා උනත්
මම කාටවත් මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ!
මොනතරම් විඥානවාදියෙක්ද...
එහෙත් ඔබ පොරොන්දුවෙන් පිරී ඇති බව පෙනේ.
එය ඔබට භාර දීම හොඳ අදහසක් විය හැකිය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දිගටම, ඔහු!
මියාව්.
සහභාගී වේ!
ඔවුන් අතුරුදහන් වී තිබේද?
ද්‍රව්‍ය හසුරුවන ග්ලයිෆස් මගින්
එක දෙයක් පමණක් වෙනස් කළ නොහැක:
තවත් පලිහක ශරීරය.
මෙමගින් එය සමීප සටන් වල බලවත්ම ආයුධය බවට පත් කරයි.
හිත හදාගන්න...
නැත්නම් කලින් ඉඳන්,
සම්පීඩිත වායු කුෂන් එකකින් ඔබ ආරක්ෂා වෙනවාද?
එය මොකක් ද?
ඔබ සම්පීඩිත වාතය ගැන කතා කළා.
මෙන්න වෙඩිල්ලක් අසුරන තුවක්කුවක්.
ඔබ භෞතික වස්තූන්ගේ බර
හසුරුවනවා විය හැක,
නමුත් පූර්ව
තරංග මත පදනම් වූ ප්‍රහාර නොවේ.
මම ලීසාට රිදවීම වැළැක්වීමට
ගියේ නැත.
අපිරිසිදු අපද්රව්ය!
චෙක්මේට්!
මම ඔබට ඔබේ චෙක්මේට් ආපසු දෙන්නම්!
නොහැකි !
එකම ප්‍රහාරයෙන් දෙවතාවක් මා රැවටීමට ඉඩ දෙන්නාක් මෙනි.
මට ඔබේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම දැකීමට අවශ්‍යයි!
මට ඇහෙන්න දෙන්න
ඔබේ ජීවිතය අයදිනවා!
මම මේ ලස්සන ලොකු කරලා
පටන් ගන්නයි යන්නේ...
ලීසා !
ඔබට
ඔබේ චෙක්මේට් ලබා දීම මගේ වාරයයි!
ඔබ ඔබව නිදහස් කර ගැනීමට සමත් වූයේ කෙසේද?
ටිකක් කරුණාවන්තයි!
මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
මේ සුළඟ ප්‍රසන්නයි.
ඔබ හැම විටම නොසැලකිලිමත් ය ...
ඔබ තවමත් ජීවමානයි.
කාල් නොමැතිව මෙම මෙහෙයුම අවසන් කළ නොහැකි බව පෙනේ.
ආර්යභට කුමරිය…
සෙලිනිස්ථානයෙන්?
ඇය මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම ලින්ක් එක ක්ලික් කළා.
හේන් ?
අපට අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
අපි පසුබසිමු.
ඔබට තවත් එවැනි අය සිටීද?
මේවා ගනන් නොගෙන
උඹ දන්නවද කී දෙනෙක් මැරුනද?
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
ඔබට මාව මරන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙහි සිටින සියල්ලන් අතුරුදහන් වීමට ඔබ සූදානම්ද?
මොකක්ද මේ රකුසා?
නමුත් එය කළ නොහැක්කකි!
මෙය…
මේක පිස්සුවක්!
A නිරපේක්ෂ ග්ලයිෆ් එකක් සහිත පලිහක්ද?
Seigi යනු කුමක්ද?
ඉසී මේක මගෙන් හැංගුවාද?
ඇමරිකානුවනි,
මම ඔබට මෙම ප්‍රධාන කොටස භාර කරමි.
ඒක පරිස්සම් කරගෙන මැරෙන්නෙ නැති වෙන්න වග බලා ගන්න.
ළමයා, ඔබේ ග්ලයිෆ් ගැන තව දැන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මූලාශ්රය ඔබ මත ගණන් ගනී.
එහෙම කොහොම ද ?
ඇය එහි කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කර්නල් සැන්ඩර්ස්?
මම තවදුරටත් කර්නල්වරයෙක් නොවේ.
මම බ්‍රිගේඩියර් ජෙනරාල් ධූරයට පත් වුණා.
නමුත් ඔබට මාව මගේ කර්නල් ලෙස හැඳින්විය හැකිය.
මම කැමති එහෙම කියනවට.
ඉතා හොඳයි, කර්නල්,
මට මට දෙන දඬුවම කුමක්දැයි මට කියන්න.
වගකීම ගන්න.
මේ කොල්ලව බලාගන්න.
තවද අපි පැහැදිලිවම එහි ග්ලයිෆ් පිළිබඳ පර්යේෂණ සඳහා ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
එසේ නොමැති නම්, එය කිසිදු ප්රයෝජනයක් නොවනු ඇත.
ඒ...ඇත්තටම ඔක්කොමද?
ඕයි.
කාලගුණය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
අද එළවළු විකුණනවා.
ඔබේ ග්ලයිෆ් ගැන
තවත් ඉගෙන ගැනීමට උත්සාහ කරන්න!
මම තවම මගේ glyph ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මේ විදියට දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
ඒ ඔයා...
ක්වෝයි ?
මොනතරම් අහම්බයක්ද. අපි දුර්ලභ රකුසෙකු වන ඉල් මත පැටලී ඇති බව පෙනේ.
කුමරිය...
ඔබ වාසනාවන්තයි, මට තියෙනවා ...
එම සාප්පු ලැයිස්තුව මිලදී ගන්න,
seigi.
ඒ මට කරන්න දේවල් තියෙන නිසා...
ඒවා මිලදී ගන්න යන්න!
කමක් නැහැ.
ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?
මම ඔබට එඩිතරයි,
ආර්යා කුමරිය-යමක්!
මම ඔබට කතා කරන්නේ Seigi ගේ භාරකරු ලෙසයි.
මම දිනුවොත්, ඔබ නැවත කිසි දිනෙක ඔහු අසලට නොඑනු ඇත!
ඉතා හොඳයි, මම අභියෝගය භාරගන්නවා.
නමුත් මම දිනුවොත්,
ඔබේ සම්පූර්ණ පපුව
මගේ වනු ඇත.
මම ඇයව මරන්න යනවා!
පසෙක කබනවා!
කමක් නැහැ. ඔයා කැමති විදිහට.
මම අවුරුදු දෙක තුනක් වැඩිමල් නම්.
ඔබ මත බැසීමට අවශ්‍ය නැත, ඉල්.
විශාල පියයුරු සිහින අඩංගු වේ,
නමුත් කුඩා දරුවන් බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ඇත.
ඉදිරියට එන්න…
මෙන්න අපි යනවා!
ඒක මගේ වරදක්.
මම ඇයට දුන් ග්ලයිෆ් නිසා,
ඇය ඔහු වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි...
විවෘත කිරීමක්!
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ?
මෙහෙම ගියොත් මට පාඩුයි.
අවසාන පහර!
විශේෂ ප්‍රහාරයක්! ඩ්‍රැගන් බෝල්!
ටෝකෝ…
ටෝකෝ?
ටෝකෝ!
එය පිංපොං පමණක් විය!
සහ එහි සිදුවන්නේ කුමක්ද?
ඒවා ඉතා මෘදුයි \එසේම තියුණුය.
එය සැබවින්ම සුවිශේෂී ය.
නොඑසේ නම් ළමයා,
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
සියල්ල!
මට හැම දෙයක්ම කියන්න
ග්ලයිෆ් සහ සෙලිනිස්තාන් ගැන!
ඉතින් මම ප්‍රශ්නයකින් පටන් ගන්නම්.
ඔබ සටන් කිරීමට තීරණය කළේ කුමන අරමුණක් සඳහාද?
එහෙම කොහොම ද ?
ඔබේ යුද්ධය නැවැත්වීමට.
මට ඕන මිනිස්සු එක එකා මරාගන්න එක නවත්තන්න.
ඒක තමයි සාධාරණය නේද?
කාට අනුවද?
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපේ ලොකුම ආශාව ඉටු වුණොත්,
ඔබ කැමති පරිදි ගැටුම් වලින් තොර ලෝකයක් බිහි වනු ඇත.
ගැටුම් නැති ලෝකයක්...
ඔබ අප හා එක් වන්නේ නම්,
මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
ඔබ සැම විටම සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉතින් මේ පොන්නයා තුන්වෙනියා.
ඔබට ඔහුට මඟ පෙන්වන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ගොඩක් කාලෙකින් බීබී.
ඔබ ජපානයේ සිටීමෙන් අදහස් කරන්නේ
ඔබ සැලැස්මේ මීළඟ අදියර වෙත
ගොස් ඇති බව?
ආචාරශීලීව සිටින්න!
එය හොඳයි !
මේකත් එක්ක කොහෙද යන්නේ?
එය පටන් ගත්තා පමණි.
මම දන්නවා මම දැනටමත් ඔබෙන් ඔබේ අරමුණ ගැන විමසා ඇති බව,
නමුත් එක්සත් ජනපදයේ ඉලක්කය කුමක්ද?
ඔවුන්ට ග්ලයිෆ් එකතු කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
හමුදාවේ ඉලක්කය නිසැකවම
ග්ලයිෆ් භාවිතයෙන් ලෝකය පාලනය කිරීමයි.
කෙලින්ම?
ඒ සියල්ල න්‍යායාත්මකව පවතී,
නමුත් ග්ලයිෆ් න්‍යෂ්ටික වලට වඩා බලවත් \සහ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ලෝකයට ඇත්තේ එකම අධිරාජ්‍යයකි.
අනාගතයට ඇත්තේ එක් අධිරාජ්‍යයක් පමණි.
එසේනම් සෙලිනිස්තානයේ අරමුණ කුමක්ද?
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක, glyphs සඳහා තරඟය ගැටුම් වලට තුඩු දෙයි.
මෙය දැනගෙන,
ඔබට තවමත් අප සමඟ සිටීමට අවශ්‍යද?
ප්රශ්නයක් නැත!
මම කවදාවත්
ඇමරිකානුවන් වෙනුවෙන් නොවේ.
තව…
ඔබ යුද්ධයට එරෙහිව සටන් කරන නිසා මට ඔබේ පැත්තේ සිටිය හැකියි.
දැඩි…
මර්සි.
එසේ නොමැති නම්, පෙර සිටම,
ඇත්තටම මට කරදර කරන දෙයක් තිබේ.
ඇයි ඔයා මගේ ගෙදර ඉන්නේ?
මගේ ගෙදර නැති කළේ ඔයා නේද?
ඒ නිසා මම තීරණය කළා අපි මෙහෙ ජීවත් වෙන්න කියලා.
Tඔබගේ පිළිගැනීමට ස්තුතියි.
අනික අම්මා ගෙදර ආවම මම අම්මට මොනවා කියන්නද?
ඔබේ මව රැකියාව සඳහා ලොව පුරා සංචාරය කරයි.
ඇය කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැති තරම්.
ඔබේ ළමා මිතුරා අසල්වැසි නිවසේ ජීවත් වන අතර ඔබේ සියලු රාත්‍රී ආහාර ඔබ වෙනුවෙන් පිසිනවා.
එය අසභ්‍ය දෙයක් ලෙස පෙනේ!
මෙම තත්වය ආදර නවකතාවකට සුදුසුද?
ඔයා නිසා,
ඔහුගේ රූප එකතුව
අතුරුදහන් විය.
මගේ ප්‍රියතම පිරවූ සතුන් ද,
හැර...
ආහ්…
සමාවෙන්න.
හොඳයි.
මොනතරම් ලස්සන උදෑසනක්ද!
හේයි, එතන ළමයා!
චුවිංගම්?
නැහැ, ස්තුතියි.
ඔයා කැමති විදිහට…
ටිකක් ඉන්න ඕනද?
ඔබ සෙලිනිස්ථානයෙන්ද?
බ්‍රාහ්මණයෙකි.
මට ඒක විශ්වාසයි!
බීබී…
ඉතින් බ්‍රැඩ් ජපානයේ ඉන්නවද?
නරක ළමයෙක්!
යුක්තියේ වීරයෙකු ලෙස,
ඔබට සුදුසු තේරීම කුමක්ද?
මරා දැමීම මගේ යුක්තියට පටහැනියි.
නැවත එක්වීම
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.